القاضي تشين.
لماذا فعل ابنك...
اذهب إلى غرفة هان جانج في المستشفى؟
حتى أنه كان يرتدي معطفًا أبيض.
لقد كانت سيارتك...
هذا هان جانج.
هل تعتقد حقا...
لا يوجد اتصال؟
لأن الشرطة...
وجدت جهاز استنشاق الربو...
في مكان الحادث.
لقد كان يحمل الحمض النووي الخاص بك.
إذا ما قارنا الحمض النووي من جهاز استنشاق الربو...
إلى القيء...
لكن...
اسمي ليس موجودًا على جهاز استنشاق الربو.
كيف عرفوا أنني أنا؟
لقد قام شخص ما بالبحث في سلة المهملات لدينا هذا الصباح.
في سلة المهملات،
كان هناك جهاز استنشاق الربو المستعمل الخاص بك.
كان الحمض النووي الخاص بك فيه.
إذا قارنوا بين هذه الأشياء الثلاثة،
يمكنهم إثبات...
أنك كنت في مكان الحادث.
لو ون.
هل يمكنني الدخول؟
ما هو المهم جدا؟
انا على وشك المغادرة.
جاء تانغ شوان لرؤيتي.
أعتقد أنها مثلي تمامًا.
لقد رأت من خلال الحقيقة بالفعل...
أنك أضللتها عمدًا.
لهذا السبب ذهبت لرؤيتك.
إنها تريد إقناعك بالشهادة ضدي.
هل انت قلق؟
لقد قالت لي بكل تأكيد...
أن ما شان باو لم يكن الجاني.
ستكتشف الحقيقة عاجلا أم آجلا.
أن الجاني هو شخص آخر.
إذا اليوم،
كنت أعمل كمستشار قانوني،
ما رأيك ما الذي يجب أن أنصح به موكلي؟
أظن...
لا ينبغي لك أن تأخذ هذه القضية.
لو ون.
أنت موجه نحو الهدف جدًا.
أنت محامي جيد.
شكرًا لك.
يجب على  أن أذهب.
- يي وي. - أب.
ابقى في المنزل وانتظرني.
ماذا حدث؟
سأخبرك عندما أعود.
أب.
اكتشفت الشرطة أنك أنت.
أعتقد أنهم سوف يقومون بهذه الخطوة قريبًا.
هان كوي لونغ لديه أشخاص مطلعين في مركز الشرطة.
هذا ما يقلقني أكثر.
إذا تم القبض عليك،
لن تتمكن حتى من الوصول إلى المحكمة.
هل يجب علينا حقا أن نرحل هذه المرة؟
نعم يجب علينا ذلك.
تمام.
قم بتعبئة أغراضك في أقرب وقت ممكن.
نحن نسافر بالطائرة الليلة.
-حسنا.-ابني.
ربما لا نعود مرة أخرى.
أب.
موت ما شان باو...
هل كان خطؤنا؟
لم نكن نحن.
لقد كنت انا.
لهذه الجريمة وحدها،
سأبقى في السجن لمدة 10 سنوات.
أنا آسف.
نحن أب وابنه. لا تقل هذا.
اذهب لحزم أغراضك.
(العدالة لي)
(الحلقة 11)
ماذا بك يا أبي؟
هناك شخص يتبعنا.
لقد رآني.
- مرحبا؟ - مرحبا، ضابط هو.
أريد منك أن تتقدم بطلبك...
لمنعه من الخروج من المحكمة.
من تريد حظره؟
ابن تشين يو، تشين يي وي.
لماذا؟
سأشرح لاحقا.
إنه في طريقه إلى المطار.
يجب علينا أن نوقفه قبل أن يغادر.
مهلا، هيا.
أنت لا تزال في إجازة.
إذا تورطت في هذه القضية مرة أخرى،
وسوف تكتشف وحدة التحقيقات الداخلية ذلك.
ستكون هناك عواقب وخيمة.
إذا سمحنا له بمغادرة هوكونج،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
ثق بي.
لدي دليل ملموس...
لتجريمه.
لقد كنت معك لسنوات عديدة.
متى اتهمت أحدا دون سبب؟
ولم يذكر السيد تشي متى سيعود.
إذا واصلت هذا،
سوف تنهار قبل عودة السيد تشي.
- مرحبا؟ - القاضي تشين، أين أنت؟
لم أستطع العثور عليك في المحكمة.
هل تحتاج شيئا مني؟
يا إلهي،
يبدو أن المثل يقول
"القدر يلعب الحيل على الناس"
هذا صحيح.
إذا لم يكن لديك شيئا لتخبرني به...
إذا لم يكن الأمر مهمًا،
المفتش العام هو من وحدة مكافحة الجريمة الإقليمية...
لم يكن ليأتي لرؤيتي.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
لقد جاء هنا...
لطلب مني التوقيع...
حظر الخروج.
الشخص المذكور في الحظر هو...
تشين يي وي.
لا أتذكر اسم ابنك
لكن العنوان مكتوب عليه...
هو عنوانك الحالي.
إذن هل وقعت عليه؟
نعم لقد فعلت ذلك.
كنت أبحث عنك...
لأنني أريدك أن تفهم...
أنني فقط أقوم بعملي.
أنا بالتأكيد...
لا أحاول الانتقام منك.
أبي هل أنت بخير؟
لا.
أحتاج للخروج لبعض الوقت.
سأعود بعد ساعتين تقريبًا.
لا تترك هذه الغرفة.
لا تتصل بأحد، حسنًا؟
إذا كنت جائعا،
طلب طعام خارجي.
لا، من الأفضل عدم الاتصال.
سأشتري لك بعض الطعام لاحقًا.
أب.
فقط استمع لي.
لا تترك هذه الغرفة.
سأعود قريبا، حسنًا؟
يي وي.
يمكننا أن نتجاوز هذا.
أنت ابني.
لن أتركك خلفي.
لن أفعل ذلك، مهما حدث.
تمام؟
قفل الباب.
نحن جميعا أشخاص متحضرون.
دعونا نتحدث عن هذا.
إلغاء حظر الخروج هذا.
قال الضابط هو ابنك...
كان متورطًا في حادث دهس وهرب.
لقد كان هناك سوء تفاهم بيني وبين المفتش تانغ.
لم تبلغ عن ذلك في الوقت المناسب.
على أية حال، سأشرح لهم ذلك.
هل هذا هو الحال حقا؟
هل لدى الضابط هو أدلة؟
قال أنه سيعطيني إياه لاحقًا.
لقد وقعت على حظر الخروج دون دليل؟
هذا مخالف للأنظمة.
أستطيع أن أرفع شكوى ضدك.
صحيح أن ابنك...
يسافر إلى الخارج.
ويحدث هذا فقط...
وهذا عندما تشك فيه الشرطة.
نعم.
ابني يعاني من الربو.
والأمر يزداد سوءا.
لقد جربت العديد من الطرق،
لقد رأيت العديد من الأطباء، ولكن لا شيء منهم نجح...
حتى وجدت هذا المتخصص.
لهذا السبب يجب أن أذهب الليلة.
لديك أطفال أيضاً.
كوالد، يجب عليك أن تفهم.
إذا كنت تستخدم العلاج الطبي كسبب،
يمكن رفع حظر الخروج.
لن افعل ذلك
ألم أوضح نفسي؟
لقد قمت بتسريع العملية.
ومع ذلك، فهذا ليس أمرا غير مسبوق.
مساعدة الشرطة واجب على المحكمة.
ما دام أنه يوفر...
الأدلة في وقت لاحق،
كل شئ...
سيكون قانونيًا ومعقولًا.
ماذا لو كانت الأدلة غير كافية؟
هذه ليست مسؤوليتي.
إذا تأخر علاج ابني،
مما أدى إلى تدهور حالته،
أو حتى تعريض حياته للخطر،
سوف تكون مسؤولا.
إذا تقدمت بشكوى،
سوف تكون معروفا باسم ...
القاضي الأكثر قسوة ولاإنسانية.
هل تعتقد أنك ستفوز في الانتخابات؟
لرئيس القضاء؟
في بعض الأحيان، التحقيق في قضية...
يعتمد الأمر حقًا على الحظ.
ولكن من وجهة نظر إنسانية،
العلاج الطبي أمر بالغ الأهمية.
شكرًا لك.
وي مفقود.
ماذا؟
هل أنت متأكد؟
قالوا أن تشي تشانغ رونغ أخذ وي.
ذهبت إلى منزله للبحث عنه،
ولكنه لم يعود أبدًا.
مرحبًا؟
أليس أنت الأكثر حيلة؟
قل شيئا!
أنت من فعل هذا بـوي.
لا يمكنك التخلي عنه!
أين أنت الآن؟
أنا في المنزل. كنت آمل أن تحدث معجزة.
ولكن هذا لم يحدث.
وي لم يعود.
حسنًا، سأكون هناك.
يي وي.
يمكنك مغادرة البلاد الآن.
ولكن لدي شيء لأعتني به.
انتظرني في الغرفة.
مرحبا، يي وي؟
لقد سمعتك.
لقد انتظرتني حقا طوال اليوم والليلة.
نعم.
غيّر البطارية، لقد انتهت صلاحيتها.
مرحبًا؟
تشي تشانغ رونغ.
لقد التقطت أخيرا.
بابي مفتوح لك دائما .
لا أستطيع الذهاب إلى منزلك الآن.
دعونا نتحدث في الخارج.
إلى أين؟
هل تتذكر معبد دوانغ؟
نعم، كنا نشاهد الأوبرا في المعبد عندما كنا أطفالاً.
- في ذلك الوقت، كنت لا أزال... - من الجيد أن تتذكر.
أراك لاحقًا.
من هذا؟
وي وي، إنها الجدة.
وي وي.
جدتي، تعالي أولاً.
وي وي، أنت...
لماذا أتيت إلى مكان كهذا؟
ماذا حدث؟
الجدة.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
اشرب اشرب.
يجب أن تعرف لماذا أبحث عنك.
لماذا عيونك منتفخة؟
هل بكيت؟
أريد أن أدخل وأقدم البخور.
للصلاة من أجل سلامة وي.
تمام.
السيد تشي،
لا يوجد أحد بالداخل.
إنه آمن.
ثلوج كثيفة، أنتما الاثنان ستبقيان هنا.
تمام.
أريد أن أسألك سؤالا أمام الآلهة.
أجبني بصراحة.
لقد طلبت مني أن آتي إلى هنا...
لأن لديك شيئا لتسألني عنه.
أين وي؟
إنه آمن.
ثم أين هو؟
لقد وقع وي في مشكلة.
لقد رتبت له الهروب.
لقد ذهب؟
ولم يخبرني؟
وعندما غادر سألني..
للعناية بك جيدا.
هل طلب منك أن تعتني بي؟
نحن الاثنان من منطقة المدينة القديمة.
ما الخطأ في الاهتمام ببعضنا البعض؟
لقد رتبت له الهروب.
ثم أين ذهب؟
بمجرد أن يستقر،
بالطبع سأخبرك.
هذا كل ما أستطيع قوله.
ثم اتصل به الآن.
أريد التحدث معه.
الآن هل تهتمين به؟
ألم تأخذ الأطفال إلى بيت والديك؟
وي عديم الفائدة.
لقد وقع في مشكلة.
لقد تركك وهرب.
هذا كل شيء.
أين وي؟
أين هو؟
إنها زوجته.
- ألا يجب عليك أن تسألها؟ - أين هو؟
هل تعرف من ضربت؟
ليس هناك الكثير من الناس أو المركبات على هذا الطريق.
أعتقد أنه كان شخصًا بلا مأوى.
ولكنني لا أعرف السبب.
لم أفكر بالتوقف في ذلك الوقت.
الهروب لا يعني بالضرورة أنك شخص سيء.
في أغلب الأحيان، إنها الغريزة.
الخوف يسبب الذعر المفرط،
وخاصة لشخص صغير السن مثلك.
وستأخذ المحكمة تلك العوامل بعين الاعتبار.
لماذا لم يأخذك والدك لتسليم نفسك؟
لقد فعل.
لم أجرؤ على ذلك.
فكل ما يفعله الآن...
من أجلي.
أين هو الآن؟
وي وي.
العيش مع كل هذه الأسرار،
سوف تخنق نفسك، هل تعلم؟
أنا أعرف.
لهذا السبب قررت أن أسلم نفسي.
لا أزال محاميا.
بالتأكيد سأبقى بجانبك.
أين هي؟
إنه موجود هنا فقط.
أنا أسألك أين هو.
كل شجرة هنا تبدو متشابهة إلى حد كبير.
أين هي؟
هناك. هناك!
أين؟
احفره.
احفره!
وي!
وي.
مرحباً، إذا كنت ترغب في ترك رسالة،
من فضلك افعل ذلك...
بعد صوت التنبيه.
يي وي.
أنا في طريقي للعودة.
هل انت بخير؟
أبي، سأسلم نفسي.
أنا آسف.
تانغ شوان.
كبير السن هل لديك النتيجة؟
نتيجة اختبار مقارنة الحمض النووي التي طلبتها جاهزة.
- إنه في الداخل. - ما النتيجة؟
أعتقد أن هذا ما تريده.
(تتطابق كلا العينتين من الحمض النووي مع الحمض النووي الموجود على الجسم الذي تم اختباره.)
شكرًا لك.
أنا مدين لك بواحدة.
أنا والد تشين يي وي.
أين هو؟
إنه بالداخل يدلي بتصريحاته.
القاضي تشين، لا يمكنك الدخول.
ابني يدلي بتصريحه.
أريد أن أكون معه.
لقد كان معه محامي بالفعل.
- من؟ - السيدة شين نينغ.
السيد تشين يي وي،
من فضلك حاول أن تتذكر...
ماذا حدث خلال الحادث...
وأخبرنا بالتفصيل.
لقد حصلت للتو على رخصة القيادة الخاصة بي.
كان هناك عدد قليل جدًا من المركبات على الطريق في ذلك اليوم.
أردت أن أحاول التسريع.
لكن يبدو أن سيارة ما كانت ستتجاوزني.
كنت في المسار البطيء على أقصى اليسار.
كان كل اهتمامي على اليمين.
لم أكن أعلم أنه سيتجاوزني من اليسار.
في النهاية ضربت...
لقد ضربته.
وي وي.
ألم تقل أنك ضربت رجلاً بلا مأوى؟
كيف أصبح حادث سيارة؟
لقد كنت مخطئا.
بعد الحادث،
بالإضافة إلى السيدة شين،
هل أخبرت أحدا آخر؟
لا.
أنا... لقد قمت بقيادة السيارة إلى المنزل...
بعد ذلك مباشرة.
ثم اختبأت في غرفتي.
لم أخبر أحدا.
ولا حتى والدي.
دعني أكرر ما قلته.
أنت سائق تحت الاختبار.
في ذلك اليوم، كنت تقود السيارة في المسار الأيسر.
ثم فجأة، تسارعت سيارة خلفك وتجاوزتك.
لقد كنت خائفة.
عندما تجاوزتك السيارة،
اصطدمت السيارتان.
لأنك كنت خائفا،
لم تتوقف.
لقد سافرت مباشرة إلى المنزل.
عندما وصلت إلى المنزل، لم تخبر أحداً.
وفي وقت لاحق، تمت سرقة السيارة.
هذا هو بيانك.
هل هناك أي مشكلة في ذلك؟
وبعد الحادث،
هل ذهبت للتو بالسيارة؟
لم أعرف ماذا أفعل حينها.
هل خرجت من السيارة؟
هل حاولت الإقتراب من الضحية؟
لا.
هل تذكر...
ما نوع السيارة التي صدمتها؟
دراجة نارية.
التحقق من السجلات،
لم يكن هناك سوى حادث مروري واحد في ذلك اليوم.
سيارة خاصة...
اصطدم بدراجة نارية.
سائق السيارة الخاصة ارتكب جريمة دهس وهرب.
وكان سائق الدراجة النارية فاقدًا للوعي ومُصابًا بجروح خطيرة.
الضحية ليس بلا مأوى،
لكن جزءًا من عائلة هان،
ابن هان كوي لونغ،
هو العصابة.
توقف. انتهى الوقت.
أريد أن أتحدث مع موكلي.
لا تسأل أي أسئلة أخرى.
القاضي تشين.
سمعت أن ابنك سلم نفسه.
أنا من تقدم بطلب منع الخروج.
أنا أعرف.
وأنت أيضًا من تبعني.
لقد اعتقدت دائما...
لقد كنت الشخص الأكثر حكمة بين كل من عرفت.
لم أعتقد أنك ستفعل...
شيء غبي جداً
هذا هو...
نتيجة اختبار الحمض النووي.
عينة اللعاب...
من جهاز استنشاق الربو الذي تم العثور عليه في مكان الحادث...
والحمض النووي للمشتبه به...
لقد كنت أقوم بالتحقيق مؤخرًا...
يشكلان تطابقا مثاليا.
دعني أخبرك.
إذا كانت عملية جمع الأدلة الخاصة بك...
كان غير قانوني
بما في ذلك سرقة القمامة الخاصة بي،
لا يمكن استخدامه كدليل.
القاضي تشين يرقى حقا إلى مستوى اسمه.
وبما أن المشتبه به سلم نفسه،
سأتقدم بطلب لأخذ عينة جديدة...
ولإعادة الاختبار.
وستكون النتيجة هي نفسها.
وي وي.
لماذا كذبت على جدتي؟
كنت خائفة من أنك إذا عرفت من ضربت،
أنت تريد أن تمنعني من تسليم نفسي.
أريد حقًا أن أخرجه من صدري.
لا أريد أن أشرك أي شخص آخر في هذا.
أنا... أنا لا أحتاج إلى محامي ليمثلني.
أريد فقط أن أتحمل المسؤولية بنفسي.
أفهم.
لقد كبرت الآن.
يمكنك اتخاذ قراراتك بنفسك.
ولكن الجدة ستكون بجانبك.
سأحمي مصالحك...
في حدود القانون.
لا تخف.
تمام.
دعونا نستأنف.
يكمل.
يي وي.
- يي وي! - القاضي تشين، لا يمكنك فعل هذا.
دعهم يتحدثون.
فقط دعه يتحدث.
ابن.
لا بأس، لا تخف.
أبي هنا.
أب.
أخبرتهم بما حدث في ذلك اليوم.
إنها مسؤوليتي بالكامل.
ليس له علاقة بك .
بماذا تتهمه؟
لقد انتهك تشين يي وي قوانين المرور...
وهو مذنب بالتهرب من المسؤولية.
لقد ألقينا القبض عليه رسميا.
أريد انقاذه.
هل تقدمت بطلب الكفالة؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
لقد تم رفضه.
مع الأخذ بعين الاعتبار خطر الطيران،
لا يمكن اخراجه بكفالة.
في الوقت الحاضر.
سوف نحتجز...
المشتبه به مباشرة في مركز الاحتجاز.
خذه بعيدا.
نعم سيدي.
لا تخف.
الأب سوف يفكر في طريقة.
ثق بي.
ثق بي. لا تخف.
دعنا نذهب.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
دعونا نتحدث عندما نصل إلى المنزل.
تانغ شوان.
ألم أخبرك...
لا تتدخل...
في هذه الحالة أثناء إجازتك؟
ولكن ألم تساعدني في الحصول على حظر الخروج؟
لقد جمعت المعلومات واتخذت الإجراء اللازم.
لكنك استخدمت سلطتك الشرطية...
بدون إذن.
هل تعتقد أن وحدة التحقيقات الداخلية...
ليس لديه أدلة كافية لتوجيه الاتهام إليك،
إذن أنت تسلم نفسك؟
نعم.
إنه خطئي.
لكن العثور على الجاني الحقيقي يستحق ذلك.
تمام.
عندما تنتهي القضية،
أعتقد أن وحدة التحقيقات الداخلية...
سوف نرى أنك قادر...
وأنك حليت القضية
حتى لا يستمروا في ملاحقتك.
لن تنتهي القضية قريبا
لقد كان القاضي تشين يضلّلني.
لا تسبب أي مشاكل أخرى، حسنًا؟
ألم يقل ابنه بالفعل...
والده لم يعرف شيئا؟
وأيضاً ليس لديك أي دليل...
أن تشين يو كان متورطا.
إذا قمت بإعادة تعييني،
سأتمكن من العثور على الدليل.
على أية حال، لقد كنت مسؤولاً عن هذه القضية طوال الوقت.
حسنًا، سأدعك تحقق في الأمر.
ولكن عليك أن تعدني...
عدم استهداف تشين يو بعد الآن.
لا أريد غيرهم...
أن تعتقد أن لديك دوافع خفية.
هل تفهم؟
لن أتركه بهذه السهولة.
هل طلبت من يي وي أن يسلم نفسه؟
هذا ما أريد أن أسألك عنه.
هل علمت يي وي...
لتخفيني وتكذب وتخدعني؟
ضرب ابن هان كوي لونغ.
هل تعتقد أنه إذا حُكم عليه بالسجن،
هل سيكون لديه أي فرصة للنجاة على قيد الحياة؟
لقد جاء إلي.
يندم على ذلك ويلوم نفسه.
يريد أن يتحمل مسؤولية خطئه.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
أليس هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله؟
قبل هذا،
كل تلك السلوكيات غير الطبيعية لديك،
أخيرا لدي تفسير معقول.
دعني أسألك شيئا آخر.
من الأفضل أن تكون صادقا معي.
بينما كان يغطي على وي وي،
هل فعلت أي شيء غير قانوني؟
هل سبق وأن تورطت أشخاصاً أبرياء؟
لقد ألغيت إجازتي.
لقد عدت إلى المسؤولية عن هذه القضية.
لم تطلب مني الحضور إلى مركز الشرطة.
وهذا يعني أن هذا هو...
محادثة غير رسمية.
أريد فقط توضيح بعض الحقائق.
لن يؤثر ذلك على اتجاه التحقيق.
وهذا أيضًا أكثر عدلاً بالنسبة لابنك.
أنت لا تعترض، أليس كذلك؟
في ذلك اليوم،
لقد أصريت على أن ما شان باو...
كان هو من سرق السيارة.
ولكن الآن،
لقد سلم ابنك نفسه.
وقال أنه هو الذي ضرب هان جانج.
هل يمكنك التوضيح؟
نعم.
ثم استمع بعناية.
في ذلك اليوم قلت لك...
لقد وجدت ما شان باو...
بالقرب من منزلي.
كانت الشرطة هي التي حددت هوية ما شان باو...
مثل سارق السيارات.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
هل أنت راضٍ...؟
مع هذه الإجابة؟
لقد عرضت لك صور كاميرات المراقبة...
تشين يي وي في المستشفى.
لقد وعدتني...
ستحضره للاستجواب.
ولكن بعد ذلك بوقت قصير،
لقد تم الابلاغ عني...
للتحقيق الداخلي.
الليلة التي طلبت فيها من هان لي أن ألتقي به،
لقد طلبت مقابلتي أيضًا.
لقد قلت لي...
لقد كنت بالفعل في حارتي.
لذا فإن الشخص على الأرجح...
لقد رأيتني في اجتماع مع هان لي ...
هل كنت انت؟
لكن الذي أبلغ عني...
كانت السيدة تشو لوه ون.
هل حقا لا تعرف شيئا عن كل هذا؟
هل كانت مجرد صدفة حقا؟
آلية الشكوى...
يحافظ على هوية المبلغين عن المخالفات...
سرية تامة.
لا ينبغي لك أن تكشف ذلك لطرف ثالث.
كقاضي،
لا أستطيع الجلوس فقط دون فعل أي شيء.
ولكن بما أن هذه محادثة غير رسمية،
أستطيع التظاهر...
لم أسمع ما قلته للتو.
ولكن يجب علي أن أذكرك.
انتهاك السرية...
تعتبر مخالفة تأديبية.
بيان تشين يي وي ...
واضحا...
وقت ومكان الحادث.
ولكن في تلك الليلة،
لقد أتيت شخصيًا إلى مركز الشرطة...
وأبلغ عن سرقة السيارة.
وفقا للسجلات،
قلت السيارة...
تمت سرقته حوالي الساعة 10 صباحًا.
كيف علمت بذلك...
لقد تم سرقة السيارة الساعة 10 صباحًا؟
ما أريد أن أعرفه هو
ما هو الفرق...
بين ما قلته وبين العبارة...
هل قدم ابنك تشين يي وي؟
أنا مرتبطة به.
ما لم تكشف عن تصريحاته طواعية...
لتظهر لي...
أنه أعطاها دون أن يُضلَّل،
سأستدعي الحصانة...
لتجنب الإدلاء بأي تصريح يضر به.
القاضي تشين هو حقا هائل.
شكرا لتعاونك معي.
هذا لم ينتهي بعد .
سأعود.
(تشين يو - تشين يي وي)
(21 أغسطس: تلقيت كعكة قنبلة) (اليوم الذي اختفت فيه السيارة)
(حجة)
مرحباً أيها الظلام يا صديقي العزيز القديم
لقد جئت للتحدث معك مرة أخرى
لأن الرؤية تتسلل بهدوء
تركت بذورها وأنا نائم
والرؤية التي زرعت في ذهني
لا يزال قائما
في صوت الصمت
كان ذلك جميلا.
آمل أن لا تمانع.
لم ألعب منذ فترة طويلة.
أردت فقط أن...
استخدم هذه الاغنية...
أتمنى لك النجاح في هذه القضية.
لقد تم القبض على الجاني ولكن...
الشريك لا يزال طليقا.
القاضي تشين هو القاضي.
لقد كان دائمًا قاضيًا جيدًا.
لا تنسى،
لقد كنت تثق به كثيرًا.
حتى يدك أصيبت
بينما تحميه.
وهذا لا يعني أنه يستطيع أن يخالف القانون عن علم.
لم يخالف القانون.
لقد استغل فقط العوامل...
مواتية له...
أثناء العملية القانونية.
كان ذلك ذكيا.
إن كونك ذكيًا ليس جريمة.
لقد اتهم أشخاصًا أبرياء.
قضاة المحكمة...
بناء على الأدلة.
لا يمكنه الحكم على الأخلاق أو الضمير.
لماذا تستمر بالدفاع عنه؟
أنا معجب به.
لكن أتمنى أن لا تكون عنيدًا جدًا.
كفى حديثا عني.
دعونا نتحدث عنك.
أي تطورات جديدة...
عن ليو ماو؟
لقد كنت على اتصال معه.
إنه يتردد الآن بشأن...
هل يجب إجراء العملية الجراحية؟
قلت أنه مصاب بالسرطان في مراحله النهائية.
فهل من الممكن أن...
نعم.
لهذا السبب الأمر صعب حقًا...
للتحدث معه عن أي شيء آخر الآن.
إذا فقدت هذا الصدارة أيضًا...
مهلا، دعونا نتوقف عن الحديث عن كل هذا.
دعونا ننتقل إلى العمل.
أتمنى أن تتمكن من تعلم هذه الأغنية.
تتكون هذه الأغنية من جزئين.
إذا تعلمته،
أستطيع أن أغني لك دعمًا.
أليس هذا رومانسيا؟
أنا؟
- نعم. - سيستغرق وقتا طويلا.
لا يهم كم من الوقت.
فقط جربه .
جربها.
هناك شيئا هنا.
هل تسمع شيئا؟
- ساعدني على رؤية ما هو. - أوه، حقا؟
لقد دفعت 10000 مقابل هذا الجيتار.
ليس سيئًا. خذ وقتك.
- لا، ساعدني في إلقاء نظرة. - سأقوم بترتيب أغراضي.
يا.
أنت هنا.
- شكرا لك. - هنا.
الأم.
أريد أن أخبرك بشيء.
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة،
دوري كأب...
وبصفتي قاضيا...
وقد تداخلت.
ولكن في كلا الدورين،
لقد اتخذت القرار...
لحماية يي وي.
لذلك آمل...
لن تسأل عن أشياء معينة.
الآن، أنت وأنا...
هي عائلة يي وي الوحيدة.
إذا لم أحصل على تعاونك،
سيكون من الصعب مساعدته.
طالما أن الأمر لصالح يي وي،
سأتعاون معك في أي شيء.
تمام.
انتظر دقيقة.
أين وجدته؟
لم أجده.
وي وي وجده.
يي وي؟
لو ون.
هل تحتاج شيئا مني؟
سمعت الخبر.
لقد سلم ابنك نفسه.
ماذا عنك؟
أليس من واجب الجميع أن يدفعوا؟
بسبب أخطائهم؟
لماذا أنت معفي؟
هل هذا كل شيء...
لأنك قاضي؟
لقد وثقت بك بشكل أعمى.
لابد أن أدفع الثمن أيضًا.
سأتوقف عن أخذ الحالات.
سأغادر من هنا.
سأفكر في نفسي...
وماذا يجب أن أفعل من الآن فصاعدا.
لو ون,
لا يتوجب عليك القيام بهذا.
عدالة...
هو جوهر سيادة القانون.
سيادة القانون...
هو الأساس للحفاظ على النظام والاستقرار الاجتماعي.
ويضمن الحقوق والحريات...
لكل واحد منا.
فهو يحمينا
من العنف والقمع.
إنه تجسيد للعدالة،
الحياد،
والمساواة.
إنه المعيار الأخلاقي لمجتمعنا!
لقد علمتني كل هذه الأشياء.
أتمنى أن تتمكن من تعليم نفسك أيضًا.
فكر في الأمر بعناية.
هل لازلت تستحق أن تكون قاضيا؟